Evo šta je upit i kako funkcioniše u
usluzi Microsoft 365 Copilot.
Upit je jednostavno način na koji
tražite od funkcije Copilot da uradi
nešto za vas.
Objasni ovaj dokument u tri rečenice.
Je upit.
Dodajte beleške govornika na sve
slajdove.
Je takođe upit.
Posmatrajte upit kao uputstva koja
dajete sopstvenim rečima, kako biste
usmerili Copilot ka željenom
rezultatu.
U jedan upit možete da uključite mnogo
smernica tako što dodate kontekst i
poslovni sadržaj, ili možete da
počnete sa nečim kratkim i dodajete
više detalja kako razgovor traje.
Ta razmena je važna.
Vaš prvi upit je samo početna tačka.
Svaki dodatni unos daje funkciji
Copilot više konteksta o vašem cilju i
pomaže joj da prilagodi svoj odgovor.
Što jasnije opišete šta želite i zašto
to želite, to Copilot može preciznije
da uskladi svoj rezultat sa onim što
pokušavate da postignete.